El uso responsable de la información en internet está directamente relacionado con la ciudadanía digital, porque como usuarios debemos asegurarnos de verificar, analizar y compartir Información confiable. Esto también influye en la participación ciudadana, ya que cuando la información es correcta podemos aportar a conversaciones, tomar decisiones informadas y evitar la desinformación. Por otro lado, la organización del trabajo técnico con herramientas como Git nos enseña a ser más ordenados, colaborar de manera eficiente y dejar evidencia de los cambios que realizamos, ya que este permite estructurar nuestras actividades, controlar versiones y trabajar de forma más profesional. En ese sentido, tanto el uso responsable de la información como el uso de Git fortalecen nuestra formación y nos ayudan a ser mejores ciudadanos digitales.